好了 同学们 咱们今天继续来学习Build SSR
那今天咱们课程干嘛呢
来基于Build CLS3这样的一个胶尔架
咱们基于这样的胶守架
给它修改一个SSR的环境 对吧
那之前咱们了解API
包括说通外拍个自己搭建一个
那这里面咱们用胶尔架来搭建一个环境
然后把它配称我们可以搞
服务灯开发的这样的一套环境
OK 那在这里面咱们就创建一个项目
好吧 至于在这 干嘛呢
切换目录
OK 然后利用指令
Build Create
什么的 CLI SSR
利用它来创建一个项目
OK 咱们这里面手动选一下
然后路由啊
Build X都选上
会车
二版本的就可以
OK 让它安装一下依赖
那其实咱们之前
你看搭建的这样的一个目录
其实跟这个一会生成出来的这个目录
其实还是很像的
Normal Rose
OK 完事了 是吧
还得等一下
这个一会
他们在看的时候
安装依赖的这个地方可以跳过
首先大家都会
OK
OK 那这是一个正常咱们的一个项目
一个项目 对吧
包括说切进去
然后开启服务
本地服务 OK
咱们已经知道SSR怎么处理的
包括之前完成的代码在这
干嘛呢 咱把这个服务器给它粘过来
放到这个文件夹下
这是咱们的服务
那同样咱是不是还得有一个入口文件
对吧 咱也粘过来
SSR C下面这个安吹
也放到这个下面来
那这样的话
对于当前的这个里面代码来说
它也缺点东西 是吧
配点东西
那这样咱们先切进去
CD
CRA
对吧 咱们
因为这个
这部端呢 还有说这个
Wi-Fi的配置
咱们需要一些插件
比方说NPM
什么呢 我们的Express
好吧
EXP and EXPRESS
还有什么View
SR Render
对吧
来 需要用它们
这样的让它一下子下
这个依赖让它装着
咱们回来改一下
改什么呢
你看 首先在咱们的这个
入口文件这里面
你看咱们引的是慢点
JS
没问题是它
对吧
包括它引的是慢点JS
那其实是什么
同级的 对吧
这个上级目录的
引的没问题
没问题
但是慢点JS
这边咱们改一下
对吧 改一下
那怎么改呢
那原来是不是
反而一个函数
对吧 反而一个函数
那我可以在这
咱们就直接搞
什么呢
export default
来 方式
然后这里面
干嘛呢
有这样的一个app
对吧
concept app
等它
然后在最后咱们
进行一个返回
然后当然了
这挂在也不在这挂了
对吧
然后后面干嘛呢
我们把这个app返回
那当然说
还有什么router store
一定返回 是吧
那同样
咱这个router store
是不是得改一下
改一下
改什么呢
就是给它改成一个方法
给它改成一个方法
比如说这儿
叫create router
这个地方叫什么create store
就把它改成个方法
对吧
然后在这干嘛呢
这个costrouter
等于create router
coststore
等于create store
对吧
然后把它们都返回
咱们的入口文件改了一下
然后回到这个
路由这里
对吧
这里面默认导出这个
这个对象
这样
方身
咱默认导出一个函数
这个函数里面是它
然后
把这个router返回
同样store里面也是
对吧
套上一层
直接在这里return
没问题是吧
路由这也没问题
也没问题
OK
这是路由和它
改完之后
不行
咱得需要
环境的配置
比方说咱们的buy pad
对吧
来 修开
在这里面要改办法
怎么办呢
这里面我们要改的话
只能说
创建个文件
通缉
创建一个叫view.configure.js
咱们需要自己
去修改一下
configure.js
view.configure.js
在这里面
咱们需要
利用什么
configure webpack
这样的一个
内置的
一个修改 webpack
配置的
方法来修改
全中有比默认的
要高一些
OK
我们之前
还是咱们对比着来
因为这个东西
大家不需要背
不需要具
一方面是
理解他们的流程
就可以
那其实无论对于
sure还clean
他们来说
除了入口文件
不一样之外
还有一些什么
其他的配置也都不一样
咱们拿过来
分别改一下
回到了
这里来
和这里来
首先
干嘛呢
我们得
把两个插件
什么clean
直接引过来
你说
两环境
一个文件撒稿
别着急
view so render
下面的clean
plugin
什么呢
还有一个
const view
ssr
server
plugin
这里面
说了
一个文件
要表示
两块内容
这个时候
咱们需要
设置一个
对应的环境辆量
来表示
当年是服务端环境
还是扣端环境
这个时候
咱们还需要一个插件
需要一个插件
npm
i
什么呢
cause
s
设置环境的
因为
ok
在这干嘛呢
我们可以通过
它来拿到
我们当前的环境
是什么
一会我写脚本的时候
再说
const
我们来一个
target
我们能够标环境
什么呢
等于
pro
process.inlay
咱们设置一个辆量
叫
bypack
target
看它是不是等于node
如果是node的话
这就是干嘛
服端环境
不是的话是扣端环境
对吧
然后在这干嘛呢
target
我们的
目标
到底是服端还是扣端
那就根据
我们target
node来判断
如果
出的话
说明它是服端环境
否则是我们的
扣端环境
对吧
然后紧接着
导出
module.expose
在这里面
咱们不能像之前
用mode
不用
咱们在这里面用configure
configure
configure.wipepack
configure.grewipepack
干嘛呢
写一个函数
然后这里面
返回一个对象
返回个对象
这个对象里面有啥呢
首先咱们的入口
入口
这个入口是有说法的
为什么呢
就是对于
clri
叫他的入口文件
叫ap.gs
所以说
咱们在这里面
给他在
设置入口文件的时候
给他清明
叫
app
然后他们对应的路径
叫什么呢
src
下面安吹
下面
什么呢
这个
我们这个target
下面的
点安吹
点gs
对吧
他代表的是
这个
服务端还是客服端
然后接着往下来
我们除了他干嘛呢
我们还有一个target
对吧
target的代表
它是不是node环境
是吧
同样
通过我们targetnode
来判断一下
如果出的话
什么
就是node环境
对吧
其实
其他的话
就是我们的外部环境
或者不写都行
然后再来
什么呢
我们的
这个
还有output
output
那这里面什么呢
laborate target
laborarway
target
什么呢
在这里面
有一个要根据我们的targetnode
来判断一下
如果是服务端的话
也利用comment.js2
coimm.com.js2
这样的一个maborarway
否则的话就安定办的
是吧
然后还有就是
我们的查件
plugins
那同样
在这里面
用targetnode
来判断一下
如果是出的话
也利用服务端
那执行的是
vue
serverplugin
对吧
否则的话
执行的是
vue.clean.plugin
没问题
给它整合到一个文件了
对吧
这里面还需要
有一点需要注意的地方
注意的地方在哪呢
就是
正常来说
我们是
多入口文件
然后
导致我们StateChance
它生成的
也是多入口的
会不会导致不错
所以咱们把它给关闭一下
那什么呢
利用Chance
来Pack
干嘛呢
我们这里面来看Fake
点Optimization
OptiA
Opti
i
mi
za
tln
点Suppelate
trunk
按一按
进行关闭
ok
那这样的话
咱们这个
wildpad完事
wildpad完事之后
咱们干嘛呢
开始定义脚本
对吧
回到我们这个pattern.json里面
无非就是打包这点事了
对吧
来
那我们有这个客户端
服务端打包都有
是吧
有一个bude
什么cleant
int
对吧
那这个打包呢
其实就是我们的这个
这个客户端打包
就用这个bude就可以了
然后还有一个服务端
对吧
还有一个服务端
这个服务端呢
什么的
bude server
那这里面干嘛呢
我们设置一个环境
cross
因为
什么的这个
wildpad
target
什么的
然后
执行我们这个
打包
bude
cli
server
series
bude
刚刚mode干嘛呢
指向我们的这个server服
指向我们的server服
OK啊
那这里面默认他有一个那个
那个插件
就是清空我们这个打包结果的
所以说在这干嘛呢
咱们在打包的时候
要多做一点事啊
多做一点事
做啥呢
回来
把这关掉
那咱们再搞一个指令
干嘛呢
叫bude
啊
两个都执行
啊两个都执行
那以为是他要打两次包对吧
打两次包呢
这里面会出现小问题
就是每次打包之后
目录不必清空
那所以说
第一方面
我们首先先执行什么呢
我们的这个
呃
服务端打包
bude
server
那来我们在这边手动来
试一下
看看首先他会不会出错
npm乱
bude
server
看一下
对吧
完事了
完事你看第四层里面
就只有一个这个
只有一个这个文件
那所以说
在打包完之后
打包完成之后干嘛呢
我们需要移动
把这个文件移出来
就相当于保存一下
目
什么的
第四层
啊
第四层下面的
呃
叫什么的view
叫什么
冲命名
哎
跟着谁
对吧
咱把这个接次移出来
啊一出来叫什么呢
叫
呃
你叫个b
或者叫关总
给他存到外面来
啊
然后存外面来之后
干嘛呢
再执行一下
npm乱
bude
什么的
clint
啊
扣断再进行打包
打包完成之后干嘛呢
再把它移进去
啊
就是这这段代码
再执行一下
那只不过移进去的话
是把bando
干嘛呢
移到里面
并且
给其名叫
哎
移到这里面
并且起码叫这个接字文件
啊
那咱们来试一下
咱们来试一下
npm乱bude
哦
啊
来感受一下
你看
首先他会没有
对吧
哎
移动一个文件之后
完事
会给清除
啊
之后有个bando
然后又把bando移进去
对吧
有这两文件
有这两文件干嘛呢
方便我们这个搜索去调用
对吧
搜索去调用
OK
那这个时候干嘛呢
我们再切弯到
这个搜索都进去
啊
然后node
index.js
OK
来
我们打开这个暖气
端口多少来着
对吧
哎
About
没有任何问题
对吧
包括说你在这里
请求About
就是你再检查一下
就是查查查王爷原代码的时候
对吧
你会发现里面这些东西都有
啊
就最起码我们要展示的
这些东西是有的
啊
当然里面也没其他的
包括Home这也一样
啊
刷新
是吧
就很长
就在这里面
所以说咱们这个
基于CLSI去修改
咱们的这个
成功的啊
就是这个
就交易价去改
我们的SSR环境
这个就完成了
啊